Repository: 374139544/AgoraChat-ios
Catalog: AgoraChat-Swift/AgoraChat-Swift/code/Controllers/Groups/*.lproj/ACDGroupInfoViewController.strings
Languages: zh_hans

# B47-NC-OzJ.text
source: Join this Group
zh_hans: 加入群组

# ChP-Au-s9W.text
source: Group Files
zh_hans: 群组文件

# kI7-Xv-5cJ.text
source: Transfer Ownership
zh_hans: 群组转让

# klM-25-9HS.text
source: Group Notice
zh_hans: 群组通知

# n9a-L7-c8H.normalTitle
source: Chat
zh_hans: 发起聊天

# rtW-4Z-tQC.text
source: Leave this Group
zh_hans: 离开群组

# sXu-8p-Iee.text
source: Members
zh_hans: 群组成员

# tKK-8b-28o.disabledTitle
source: Joined
zh_hans: 已加入

# tKK-8b-28o.normalTitle
source: Join
zh_hans: 加入

# v4n-Dc-j2N.text
source: Disband this Group
zh_hans: 解散群组
